Modernt arbete kräver inlärning som
sker just nu.
Learning Agent är din AI-drivna guide
som levererar personlig inlärning som
är skräddarsydd för din aktivitet,
roll och dina färdigheter.
Dagliga AI-tips och uppgiftsbaserade
uppmaningar hjälper dig att hantera
Copilot snabbare kunskapsutvärderingar
som mäter förståelse och vägleder
nästa steg.
Öva på verkliga scenarier med en
AI-coach.
Upplev uppslukande lärande, till
exempel akademier, direkt i agenten.
Inlärningsserier och achievements gör
tillväxt givande.
Learning Agent tar Microsofts
AI-kunskapsplattform till
arbetsflödet.
Administratörer lägger till utvalda
SharePoint-resurser som ska
prioriteras i agentsvaren.
Learning Agent är tillgängligt för
alla Copilot-användare, vilket
möjliggör inflödesinlärning i
mobilappar och M 365-appar.